好舒服哦
在公會蓋這種東西
都讓人不想去工作了呢
自從大魔鬥演武之後
委託我們的工作很多呢
是啊
都已經忙到頭昏眼花了呢
偶爾也得放鬆一下
不然身體會受不了的
奇怪
蕾比,妳今天不是要工作嗎
不知道為什麼
傑德跟特洛伊說
偶爾想兩人單獨接工作
他們氣勢十足哦
聽好了,特洛伊
|
我們得表現給蕾比看
雖然她不在
這還用說
只要有心我們也是很行的
-所以救救我們啊
-所以拜託救救我們啊
戈吉爾...
幹嘛帶那種傢伙來啊
什麼,是他們自己跟著來的
對了
納茲跟格雷也一樣
很難得的說要一起去亚作呢
他們兩個嗎,好難得哦
他們最近感情似乎越來越好了
但是會一起工作還是令人意外
那哈比應該也跟他們一起去了
我想
這表示他們兩個
多少成長了一點吧
誰知道
我相信納茲哥,他沒問題的
是嗎
那小子也是個男子漢
聽不懂啦...
真是的,洗個澡也這麼吵
我幫你擦背吧,拉格薩斯
就拜託你了
交給我吧
你的背硬邦邦的
我幫你按摩吧
不好意思了
不錯哦,等一下也幫我按摩吧
你自己有手
差這麼多
先別說這個了,露西
什麼事
聽說納茲摸了妳的胸部
是真的嗎
還好爸爸他們現在不在這裡
我一直在尋找已經失去的現在
さか
ずっと探してたんだ無くしてしまった今を
このふたつの瞳に映るものだけ信じて
渺小的我只為了害怕受傷
ちっぽけな自分はただ傷付くの恐れて
將無處宣洩的情緒
やり場のない感情は
悄悄鎖在內心深處
心の奥秘めてしまいがちで
若被模糊的價值觀束縛
不確かな価値観の巻尺に縛られて
為此跌跤 我會在背後推你一把的
足がすくんだらそっと僕が背中を押すよ
閃耀你的色彩
キミ色に輝いて
塗上你的色彩
キミ色に塗りかえて
勇敢將孤獨與自卑全部攤開來
孤独も劣等感もすべてさらけ出して
重要的是從零開始
大事なのは○から
轉為一的那股力量
1にするそのチカラ
不必勉強自己
背伸びなんてしなくていい
只要做你自己
ありのままのキミで
不斷重蹈覆轍的後悔
繰り返した後悔も
也能成為走向明天的關鍵
姊姊我可是什麼都很清楚呢
那隻臭貓
不...不是的
都是...那傢伙擅自...
是誰主動的不重要啦
來吧,也讓姊姊嚐嚐看甜頭吧
我不要啊
我說,卡娜
弗里德,你心情很好嘛
是我看錯嗎,你臉好紅哦
才沒這回事呢
仔細幫我擦乾淨
放心吧
來吧...
妳弄得我好癢
他們怎麼又在聊胸部了
說到胸部,溫蒂人呢
溫蒂她跟艾爾莎去工作了
他們也是兩個人一起,真難得
聽說...報酬是稀有的甜點
讓他們兩個人瞬間眼睛發亮呢
我們是...
艾麗
我...我們
我們是使用...護肘...長槍的
這到底是什麼工作
要忍耐,溫蒂
都是為了甜點
來吧溫蒂
快跟上我華麗又優美的台詞吧
我到底該怎麼做
奇怪了
可是艾爾莎從剛剛就在那裡啊
真的耶
金髮的...
(全新的冒險早晨)
大鴉尾巴的芙蕾雅
她怎麼會在這裡
可惡
等一下
怎麼回事啊
別管了
露西,妳做什麼
那傢伙可是...
那個人其實並沒有那麼壞
上一次真的很謝謝妳
那個...我幫妳洗身體吧
徹底洗乾淨
太厲害了
好像很厲害哦
知道了...
你也要幫我徹底洗乾淨
這是當然了
對了,妳今天來有事嗎
因為...大鴉尾巴已經沒了
我沒地方去
我幫妳問問看我們的會長吧
金髮的...
要讓她進我們的公會嗎
角色重疊
她濕答答的感覺
跟茱比亞重疊了
她該不會是想來搶格雷大人
茱比亞
我比較喜歡濕答答的女人
妳應該明自吧
黑髮的...
芙蕾雅,我喜歡妳這一型
我愛妳
你想要幾個孩子呢
笨蛋
既然是和妳生
一百個也不嫌多
情...情敵
不過...我並不想加入妖精尾巴
那妳幹嘛出來啊...
大浴場好舒服哦
我們家的浴室太小了
=露西
-去跟房東說
-下次幫我兒子簽名吧
-稍微改建一下好了
對了
說起來
這個月我好像還沒繳房租
房租哦
我也該去接工作了
妳回來了
我們來打擾了
這種感覺好熟悉
不好意思,我們擅自進來了
這個房子還不錯嘛
這是報酬得到的甜點
分量對我們來說多了一點
所以特地拿一些來給妳吃
謝謝你們
這麼說,工作很順利囉
滾回去...
還好
很完美,觀眾們也都很興奮
簡直歡聲雷動呢
那種的不叫歡聲雷動啦
對了
哈比他們幾個還沒有回來嗎
對哦
他們明明說是簡單的工作
好慢哦
不會吧,都已經過了三天了
虧我們也準備了他們的份呢
反正地點很近
我們要不要過去看看呢
先說好
我可不是因為擔心他哦
這樣也好
憑他們兩個人的實力
還會這麼晚回來
的確很教人在意
會不會真的遇到什麼問題了
等一下,我也一起去
好大
這是...
委託書提到的怪物
看樣子早就被他們收拾掉了
納茲他們到底去哪裡了
濕泥跟葉子的味道太強了
讓我聞不出納茲先生
他們的味道
哈比
夏璐璐,救救我
你醒過來了
到底發生什麼事了
雖然沒有受傷,但好像很疲憊
哈比
納茲跟格雷呢
你們不是在一起嗎
不得了了,納茲跟格雷
納茲跟格雷他們怎麼了
他們兩個
你這個傢伙
臭小子
給我差不多一點
可惡的臭火焰
那句話應該由我來說
你這個變態傢伙
誰叫你這臭小子
每次都不經大腦思考就硬幹啊
明明是你動作太慢了啦
原來是老樣子
害我們白擔心
這三天都在打架嗎
中間也有停下來睡覺跟吃飯啦
這樣的話還算滿可愛的嘛
我說你們兩個
通通給我住手
快點回去吃甜點吧
少管閒事...
艾爾莎
妳怎麼會在這裡
以後我死也不要再跟這傢伙
去工作了
就算你跪著求我
我也不會去,笨蛋
你們兩個,真讓人受不了耶
叉不是三歲小孩了
辛苦你了
那兩個真是太幼稚了
連去擊退怪物這種小事
也這麼不正經
我看,他們是太有活力了
大概是想向老頭看齊吧
會長
來了一份緊急委託書呢
又來了
自從大魔鬥演武之後
指名魔導士的委託越來越多了
是指名的
因為大家都變得很搶手呢
波爾瓦特那次也是這樣呢
真是的,煩死了
納茲,格雷
又是指名要委託你們兩人去的
貼。
D
怎麼又來了...
原來如此
難怪他們兩個人會一起去工作
難得指名你們兩個
這次要好好相處哦
這是
怎麼了,老爺爺
我再也不要
和這小子一起工作了
我也不要去
你不要碰我
不,你們非去不可
而且...這次你們絕對不准出包
老頭子
這次的委託人是沃洛德·辛肯
在聖十大魔導裡排名第四
也是被稱為
伊修迦爾四天王的其中一人
Π
聖十大魔導的人來委託工作
這是怎麼回事
這麼厲害的人為什麼要委託
到底是什麼工作
フェアリーテイル
好悠閒的地方呢
*空氣也很清新
風吹來也很涼快
今天簡直好像來野餐一樣
好好玩哦
是啊
美中不足的在那裡
是你吃掉我的肉吧
誰要吃你這種人的爛東西啊
你才是,給我穿上衣服
你的髮色很傷我的眼睛
給我染色好嗎
| 你們兩個給我閉嘴
等一下我們要見的人
是位階很高的人
我們是因為擔心你們兩個
才跟來的
看來前途多舛了
我記得聖十大魔導
是由評議院認定
全大陸裡最優秀的十名魔導士
沒錯吧
沒錯
我們會長跟蛇姬之鱗的裘拉
也是其中一人
還有昔日幽鬼的約瑟
以及當年
混進評議院裡的傑拉爾
不,齊克雷因也都擁有這個封號
其中位居前四名的人
是被稱為伊修迦爾四天王的...
大魔導士
我好像開始緊張起來了
伊修迦爾
是這個大陸的舊稱
這麼厲害的人到底為什麼...
要指名那種人來啊
你這傢伙最好被艾爾莎給吃了
你亦應該
塗滿艾爾莎的大便才對啦
我說你這傢伙才是啦
他們...
現在是在貶低我嗎
大家快看,那個地方有房子呢
終於到了
是那個嗎
應該是吧
聖十大魔導排名第四
沃洛德·辛肯的房子
好破舊啊
的確很破舊
你們住的房子也差不多好嗎
有人在嗎
我們是魔導士公會
妖精尾巴的人
植物也太多了吧
不好意思
是人
安靜一點
植物都很喜歡安靜
瞭解的話
就給我閉上你們吵雜的嘴
開玩笑的
λ
我是開玩笑,開玩笑的啦
其實花草樹木
都很喜歡人類的聲音呢
樹
這個大叔是怎麼回事啊
真的有傳聞中的那麼厲害嗎
很謝謝你們遠道而來
妖精尾巴的魔導士們
請問納茲跟格雷是哪兩位呢
比我想像得還要像貓啊
我是開玩笑,開玩笑的啦
這位大叔也太嗨了吧
)
他還在笑哪
可以吐槽他嗎
可是,他的地位那麼高
我喉嚨好渴
冒昧請教
您是聖十大魔導的...
沃洛德·辛肯大人嗎
沒有錯
我就是沃洛德·辛肯
我是開玩笑的
這一句才是開玩笑的
這個大叔好煩哦
就是說嘛
我...自從隱退後
就一直在推動沙漠的綠化活動
隱退
沃洛德大人以前也待過公會嗎
سے
是很棒的公會呢
我使用綠色魔法
阻止沙漠繼續擴大下去
說慈善活動是比較好聽啦
其實這只是我的嗜好
也是因為這樣
我有很多年
都在沙漠裡四處跑呢
前陣子
還發現了一個奇妙的村莊
奇妙
根據文獻記載
那裡是太陽之村
以持續燃燒不停止的火焰
為守護神
是一個信仰堅定的村莊
持續燃燒不停止的火焰
沒錯
但是那個村莊卻被冰封住了
不清楚是天災還是人禍
總之
人跟動物,植物
還有建築物與河川
甚至就連守護村莊的火焰
也都被冰封住了
火焰被冰封住了
怎麼可能
不清楚那個村莊
到底出了什麼事
不過
被冰封在冰塊裡的村民們
都還活著
怎麼可能在冰塊裡還活著
到底是怎麼回事
活著的村民被冰活活封住了
不能放任不管
請去解救那個村莊
這就是我的委託內容
原來如此
這還不簡單嗎
就用我的火
把所有的冰塊融化掉吧
既然是這種事
那就不需要我來了嘛
不,那並不是一般的冰塊
絕對會需要藉助你的力量
容我插個嘴,沃洛德大人
以您這種層級的魔導士
應該可以自己解決這件事吧
關於這件事
我想你們應該是誤解了
就算是聖十大魔導
也不是萬能的
那只是評議院
擅自認定的十人罷了
在這個大陸裡
多得是實力比我強的魔導士
%
大陸之外就更不用說了,
我這種人
不過是極其渺小的存在
事實上
我根本不太會用攻擊性的魔法
若要跟年輕人比武力
我也沒有自信能夠打贏呢
但是...
誰都有擅長與不擅長的領域
能夠彼此互補的才是同伴
進一步說,就是公會吧
您說得沒有錯
我接受這個委託
我也是
請您放心交給我們吧
我會努力的
那麼,請問那個村莊在哪裡呢
從這裡往南走約兩千公里
距離還滿遠的
不需要擔心
我可以把你們全送過去
全部到那邊集合、、
別忘了把行李也帶過去
他想做什麼
難道
他有什麼方便的交通工具嗎
我看,我還是用走的吧
少廢話,給我過去集合
那就開始吧
「不是交通工具嗎
大家往右轉
太家往右轉
我是開玩笑的啦
交給你們了
妖精尾巴的年輕人們
我相信你們一定能面對自己
凝視自己
並且克服
即將阻擋在眼前的種種難關
太厲害了
是啊,樹木彷彿生物一樣
雖然他那麼謙虛
但果然是個厲害人物
擁有能操控大自然的魔法
時間過得真快啊
沃洛德,快一點,在這裡哦
來了...
你太慢了,沃洛德
你怎麼又在發呆了
你看,都已經完成了
這就是...
我們的公會
快點,來拍紀念照吧
妖精尾巴誕生了
都已經過了105年了
梅比斯,妳的心意
確實被這些年輕人傳承下去了
連結已經斷掉的線
d
ス
途切れた糸繋いで思い返す君との目々
回想與你一起的日子
d
ス
途切れた糸繋いで思い返す君との目々
湛藍的黃昏流經那段荒誕的歲月田哲章
しこ
つ
デタラメな毎日を駆け抜けた蒼い夕暮れ
我永遠不會忘那刻骨銘心的記憶
י
忘れないよどんな時でも突き刺さる 深く深く
將右拳貼在胸前
「右の拳を胸に当てれば僕はいつでもそこにいるよ」
就能隨時感受我的存在
小小的手串聯起奇蹟
小さなこの手と手で重ねた奇跡を
深深地烙印在心裡
し
強く強く今心に刻んで
搖擺不定的心虛幻無常的火
d
揺るぎそうな心儚く燃えゆく炎
鈴木勇士
柴田美砂
椿
陽
永無止盡的奮戰 never ever本直人
ここ
終わらない戦いさ never ever...
永無止盡的奮戰 never ever...
・への
つ
大きな壁乗り越え掴んだ奇跡を
克服巨大高牆
緊緊抓住奇蹟
大きな壁乗り越え掴んだ奇跡を
我們將行走在漫長道路上
長く長い道 僕らは行くんだ...
看似受挫的心熊熊燃燒的火
挫けそうな心 メラメラ燃えゆく炎
請別熄滅 今後才正要開始
消さないでここからさ never ever...
never ever...
neve
在沃洛德的魔法下
我們瞬間就被送到了太陽之村
但那裡的異常景象
讓納茲一行人錯愕不已
因為村莊不只被冰封住
原來這個村莊
還隱藏著令人震驚的大祕密”
而且
出現在納茲一行人面前的
是一群非常奇妙的人
下一回,魔導士VS獵人
名字就叫做...風精的迷宮